♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភាគទី ២៣]
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះនៅម្នាក់ឯង។
[Xiguang]
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនមុននេះនៅរសៀលនេះ
គ្រាន់តែចង់អាំង Lin Yusen មែនទេ?
តើគាត់បានសារភាពទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាមួយសាក្សី និងអ្វីៗទាំងអស់
គាត់មិនអាចរើបម្រះចេញពីវាបានឡើយ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវគ្រប់ពេល។
មើលចុះ ចូរមានចិត្តល្អ
យកវាពីខ្ញុំ៖
អ្នកត្រូវកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
នៅពេលនេះ។
អ្នកបានរស់នៅជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ពេកហើយ
ដើម្បីមើលថាតើមនុស្សឃោរឃៅ និងគ្មានសីលធម៌
នៅទីនោះ ប៉ុណ្ណា
ពិតជាអាចជា។
មែនហើយ ពិភពលោកនៅទីនោះ
ពិតជាដូចអាងចិញ្ចឹមត្រីឆ្លាមមែន។
ប៉ុន្តែ Lin Yusen មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងនោះទេ។
តើគាត់បានចិញ្ចឹមអ្នកនូវរឿងប្រភេទអ្វី
ដើម្បីទាញរោមចៀមមកបិទភ្នែករបស់អ្នក?
អ្នកបានបាត់បង់
អារម្មណ៍វិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទាំងស្រុងចំពោះគាត់។
ដូច្នេះ តើ
​រឿង​របស់ Ma Nianyuan ជា​រឿង​អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
លីន យូសិន មានចិត្តចង់ជួយនាងណាស់
ដូច្នេះនាងបានឆ្លងកាត់ Shao Jiaqi
ដើម្បីអញ្ជើញគាត់ទៅ Wuxi
ដើម្បីមើលផ្កាព្រូន។
ប៉ុន្តែតើនាងបានប្រាប់អ្នកច្បាស់ទេ
អ្នកណាដែលនាងបានអះអាងថាជា
ពេល​នាង​អញ្ជើញ​គាត់?
នាងបានទៅធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងបានលេង Shao Jiaqi,
ធ្វើឱ្យគាត់ជឿ
នាងគឺជា
សាច់ និងឈាមរបស់អ្នក។
ហើយចាប់តាំងពី Shao Jiaqi
មិនដែលនិយាយឈ្មោះនាងទេ
លីន យូសិន មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ថាខ្ញុំជាអ្នកអញ្ជើញគាត់
មកទីក្រុងវូស៊ីតាំងពីដើមមក។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
មើលចុះ អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន
ជឿនាងដោយងងឹតងងល់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានសូម្បីតែបំណែកមួយ
នៃការទទួលខុសត្រូវដែលនៅសល់,
អ្នកនឹងទៅ Shao Jiaqi
និងទទួលបានរឿងរ៉ាវពិត។
អ្នកនឹងមិនទៅទេ។
លោក នី ដ៏អស្ចារ្យ
គាត់ ​នឹង​មិន​ដែល​បន្ទាប​ខ្លួន
​បែប​នោះ​ទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ៖
លីន យូសិន មិនធ្លាប់មាន
អារម្មណ៍ណាមួយចំពោះ ម៉ា នៀនយាន។
ហើយបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់គាត់
ម៉ា នៀនយាន មិនបានខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីបង្ហាញមុខរបស់នាង។
ដូច្នេះ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
វាជា
ពិភពលោកដ៏ខ្មៅងងឹត និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមួយនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆោតល្ងង់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ល្ងង់ទេ ដែលគេលេងសើច។
អ្នក​គឺ​ជា។
[ពីរឆ្នាំមុន]
លោក លេខ
អ្នកនៅទីនេះ។
នៀនយាន ឈប់សិន។
ថ្មីៗនេះ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​មិន​សមរម្យ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បើអ្នកមិនស្អាតឥឡូវនេះទេ
ហើយរបស់របរបានប៉ះអ្នកគាំទ្រនៅពេលក្រោយ
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឡើយ។
លោក ណូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើខុសធំហើយ។
វាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ
ហើយឈប់ជាមួយប្រព័ន្ធទឹក។
អញ្ចឹង
ចាំខែមុន
ពេលណាអ្នកនាំខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូ?
ខ្ញុំបានជួប
ចៅប្រុសរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Shengyuan
និងកូនប្រុសរបស់លោកស្រី Yu ឈ្មោះ Shao Jiaqi ។
មួយ...
ចៅប្រុសរបស់លោក សេង មានឈ្មោះត្រកូលថា លីន
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ
ឈ្មោះពេញរបស់គាត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រោយមក
គាត់បានប្រាប់ Shao Jiaqi
គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ទៅ Wuxi
ដើម្បីរីករាយជាមួយផ្កាព្រីង។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់មកទីនេះ
គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
សៅ ជាឈី បាននិយាយថា វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយមិនបានទៅជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ចៅប្រុសរបស់លោក សេង
បានមកដល់ទីក្រុងវូស៊ី
ដើម្បីដេញតាមអ្នក?
អញ្ចឹងអ្នកជាក្មេងស្រីស្អាតម្នាក់។
វាជារឿងធម្មជាតិសម្រាប់បុរស
ដើម្បីចាប់អារម្មណ៍។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមក
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ
គ្រោះថ្នាក់នេះគឺជាទង្វើរបស់គាត់ផ្ទាល់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
Shao Jiaqi បាននិយាយថាគាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
គ្រោះថ្នាក់នោះបានធ្វើឲ្យដៃរបស់គាត់រលាត់
ហើយឥឡូវនេះគាត់មិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
គាត់នឹងយកវាមកលើខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​អាច​មាន​ក្បាល​ក្រាស់​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្ទោសអ្នកនៅលើផែនដី?
គ្រោះថ្នាក់នេះគឺជាកំហុសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ទោះបីជាជីតារបស់គាត់ការពារខ្លាំងក៏ដោយ
គាត់​នឹង​មិន​ដាក់​រឿង​នេះ​លើ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ
រំលងការទៅលេងគាត់
គឺគ្រាន់តែត្រជាក់។
ហើយអ្នករង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមអភ័យទោស លោក នី។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបដោះស្រាយរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធំឡើងនៅក្បែរអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
មិនអីទេ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យ៉ាងណាមិញ នាមត្រកូលរបស់គាត់មិនមែនជា Sheng ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាចម្លែកណាស់ដែលគ្រួសារ Sheng
មិនទាន់បានលួចមើលទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ហើយសាកមើល។
បូកៃ វាយូរណាស់មកហើយ។
តើយើងផឹកស្រានៅពេលណា?
ប្រាកដណាស់។
យើងពិតជាគួរតែតាមទាន់។
ហាក់ដូចជាអ្នកមានស្មារតីខ្ពស់។
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយគ្នា
អ្នកបានលើកឡើងពីរឿងភាគគ្រួសារមួយចំនួន។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញហើយឬនៅ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចេញទៅជិះលេងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
ហើយបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ាខ្ញុំបារម្ភពីជំងឺហើយ
ប៉ុន្តែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែជា
អាជីពជាគ្រូពេទ្យរបស់គាត់ចប់ហើយ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
កូនប្រុសរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
តើគាត់អាចធ្វេសប្រហែសបានដោយរបៀបណា?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ យុវវ័យពិតជារួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
បើកបរលឿនៗដើម្បីតែទាត់
ហើយបន្ទាប់មក ប៊ូម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រប់គ្រាន់ហើយអំពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់របរល្អៗមួយចំនួន
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចូរយើងធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃដើម្បីជួបអ្នក។
គ្រួសារ Sheng មិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
ឱកាសគឺថាលីន
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ដូចជានឹងបាត់បង់មុខមាត់
ដូច្នេះគាត់​បាន​បិទមាត់។
ក្រៅពីនេះ គាត់សុខសប្បាយជាទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ចូរយើងធ្វើសកម្មភាព
ដូចជារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អរគុណលោក Nie។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់
សួរសំណួរសូម្បីតែមួយម៉ាត់ផង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
លើកក្រោយ​ពេល​មាន​អ្វី​កើតឡើង
សូម​ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​លឿន​ជាង​នេះ។
តើយើងគួរ
ប្រាប់ម៉ាក់អំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីជាមួយនាងនៅឡើយទេ។
កុំរំខានអី។
នាងផុយស្រួយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យនាងតានតឹងទេ។
ឆ្ពោះទៅកាន់វីឡា។
ម៉ាក់។
ពិនិត្យ
នេះចេញ។
អ្នកណាឲ្យរបស់នោះមកអ្នក?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលួងលោមអ្នកទេ?
ទេ។
ឈៀន បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះនាងនៅ Wuxi
ជាមួយ Luo Ke និងលោក Zhao។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តតូចមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំនំមួយជាមួយគ្នា
ហើយនាងទើបតែប្រគល់របស់នេះមកខ្ញុំ។
បាននិយាយថានាងបានទិញ ច្បាប់ចម្លង ដោយចៃដន្យ ។
នោះជាអំណោយដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ។
តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
តើនាងរឹងមាំទេ?
ទាំងស្រុង។
គ្រួសាររបស់នាងគ្រប់គ្រង
រោងចក្រដ៏ធំមួយនៅស៊ូចូវ។
នាងបាននាំយើង
នៅលើដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
យើងបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ VIP ឯកជនរបស់ពួកគេ
និងបុគ្គលិក
ពិតជាបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាង
ដូចជាស្តេច។
និងលោក Zhao
ថែមទាំងផ្ទុកបានច្រើនទៀតផង
ហើយក៏មានទំនាក់ទំនងស៊ីជម្រៅផងដែរ។
ពួកគេធ្លាប់ជា
ថ្មីៗនេះ កំពុងតែវិនិយោគលើវិស័យថ្មីៗមួយចំនួន
ហើយបានធ្វើការសម្លាប់។
ឈៀន បាននិយាយថា នាងកំពុងដាក់
ប្រាក់បន្តិចបន្តួចដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាព។
ហើយប្រសិនបើវាទទួលបានផលល្អ
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងសកម្មភាព។
ម៉ាក់អើយ
ចាំពេលដែលលោក Nie បាននិយាយថា
គាត់​មាន​គម្រោង​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ខ្លះ?
តើ​គាត់​ធ្លាប់​មក​ទេ?
គាត់បានឱ្យខ្ញុំមួយដុំ។
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែមិនលើស
ពីអ្វីដែលយើងបានចំណាយនោះទេ
លើសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងទាំងនោះ
កាលពីថ្ងៃមុន។
គាត់នៅទីនេះ។ ឡើងទៅជាន់លើ។
ចេងយាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រាប់កូនស្រី "ល្អ" របស់អ្នកថា
ម៉ា នៀនយាន
ដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាងភ្លាមៗ។
នៀន យាន
ចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ។ លោក នី មកដល់ហើយ។
មកដល់។
គាត់ខឹងនឹងអ្នក។
ឈប់​វា។
លោក នី អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញ
ផ្លែឆឺរីនាំចូលមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
ចាំខ្ញុំទៅយកខ្លះឲ្យអ្នក។
នៀនយានបានទិញវា
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
នាង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មក​រក​នាង​ស្ទើរ​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឆេងយាន មានរឿងអ្វី?
ហេ! កុំ​រវល់​ពេក។
តើ​នីយ៉ាន​អាច​មាន
​ភាព​ក្លាហាន​កុហក​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក នី ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
ស្មើភាពជាមួយខ្ញុំ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នករៀបចំកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយ Lin Yusen នៅ Wuxi
តើ​មាន​អ្វី​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ពិត​ប្រាកដ?
តើអ្នកបានប្រាប់ Shao Jiaqi អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកពិតជាបានប្រាប់គាត់មែនទេ
តើអ្នកធ្លាប់ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
Shao Jiaqi គ្រាន់តែយល់ខុស។
«គំនិតខុស»?
ហើយអ្នកមិនគិត
ចង់ឲ្យគាត់ត្រូវរ៉ូវគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំ...
ល្អ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានលេងគាត់ដោយចេតនា។
អ្នកថែមទាំងមានបាល់ទៀតផង
ដើម្បីនិយាយថា Lin Yusen ស្រលាញ់អ្នក
ហើយបានសុំឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជា
អ្នកដែលបានវារទៅរក Shao Jiaqi
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានចិញ្ចឹមពស់មួយក្បាលមែន។
អ្នកមិនបានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកផង
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Lin Yusen។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដាក់វាទាំងអស់មកលើខ្ញុំ
ហើយគាត់បានបដិសេធគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីពេលនោះមក។
វាបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់យ៉ាងច្រើន
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានប្រកាន់អ្វីនឹងអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកនឹងធ្វើពុត
ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់គប់ Xiguang ឲ្យធ្លាក់ចូលក្រោមឡានក្រុង!
អ្នក...
ឆេងយាន។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច Chengyuan ។
បើនាងធ្វើខុសហើយ ចូរនាងវាយនាងចុះ
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវាមករកអ្នក!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបាននៅផ្ទះហើយ
អធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅមានសុវត្ថិភាព។
សូមកុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះអី។
នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលជាម្តាយដ៏អាក្រក់។
សុខភាពខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានកម្លាំង
ដើម្បីរក្សានាងឱ្យនៅដដែល។
ហើយខ្ញុំមិនដែលអាចយកនាងបានទេ
ឪពុក​ដ៏​សមរម្យ​ម្នាក់។
ឆេងយាន។
អ្នកមិនអាចទុកឲ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅសល់។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងលាងដៃរបស់ខ្ញុំ
របស់នាងសម្រាប់ភាពល្អ។
អ្នកមិនមែនទេ
ស្នាក់នៅមួយយប់?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលនាងនៅពេលនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឃាត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់នាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទៅផ្ទះហើយព្យាយាមគេងខ្លះ។
តើខ្ញុំបានលើកឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
នរណាម្នាក់ល្ងង់ដូចអ្នក?
បុរសម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់នោះ
មកជួបអ្នក,
ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវ
ហើយអ្នកមិនខ្វល់
ពីការទៅមើលថែគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យ Shao Jiaqi គិត
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់លោក នី។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ
គាត់​បាន​យល់ព្រម​មក​ទីក្រុង Wuxi។
ខ្ញុំបានគិតថា
យើងនឹងស្គាល់គ្នាជាមុនសិន
ហើយទោះបីជាគាត់បានដឹងក៏ដោយ
ការពិតនៅពេលក្រោយ
គាត់នឹងមិនខឹងខ្លាំងពេកទេ
ជាមួយស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ ចូលទៅក្នុងគាត់។
លើសពីនេះ ខ្ញុំអាចប្រើគាត់បាន
ដើម្បីបង្កើតបណ្តាញទំនាក់ទំនង និងជួបមនុស្សបន្ថែមទៀត។
អ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
Shao Jiaqi បាននិយាយថាវាអាក្រក់ណាស់។
គាត់មិនអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បានទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានជើងត្រជាក់មែនទេ?
ខ្លាចគាត់ដឹង
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ នី ឆេងយាន ទេ
ហើយយកវាមកលើអ្នក?
ហើយអ្នកមិនហ៊ានទេ
ប្រាប់ការពិតទៅ នី ឆេងយាន ដែរ។
អញ្ចឹងឥឡូវមើលអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឆ្មា​លែង​មាន​សិទ្ធិ​ហើយ។
អ្នកបានលាក់វាអស់
រយៈពេលពីរឆ្នាំ ប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រោះបុរសនោះមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់
មិនមែនមកមើលទេ
សម្រាប់ "កូនស្រីរបស់ នី ចេងយាន"
ឬប្រាប់គ្រួសារ Sheng។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំបានមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅតាមផ្លូវដែរ។
ស្តាប់,
អ្វីដែលបានធ្វើរួចគឺបានធ្វើហើយ។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះទ្វេដង?
បុរសស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងាយរងគ្រោះបំផុត
ពេល​ពួកគេ​រង​របួស។
បើអ្នកបានទៅមើលថែគាត់
ហើយបានសុំទោសគាត់ដោយស្មោះ
អ្នកពិតជាអាចមានឱកាសមួយ។
យ៉ាងណាមិញ
អាជីពជាគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់គាត់ចប់ហើយ
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា មែនទេ?
ដោយមានគ្រួសារ Sheng គាំទ្រគាត់
គាត់អាចធ្វើអ្វីក៏បានតាមដែលគាត់ចង់បាន។
ហើយគ្រោះថ្នាក់នោះ
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទុកឱកាសមាសមួយ
រអិល​ចូល​តាម​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែរំខានខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសប៉ាទេឬ?
លើលោក ណូ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
កូនស្រីរបស់លោក នី
តើខ្ញុំត្រូវការទេ
ដើម្បី​គណនា​បែបនេះ?
បោះចោលរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំហៅអ្នកថាល្ងង់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយតបវិញ?
នៅពេលនោះ
នី ឆេងយាន គ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយគាត់?
ឪពុករបស់អ្នកមានទីលំនៅក្នុងទីក្រុង
ការងាររដ្ឋាភិបាលដែលមានស្ថិរភាព
និងអាផាតមិនដែលមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
នៀ ឆេងយាន
មិនអាចកាន់ទៀនមួយដើមដល់គាត់បានឡើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សច្រណែន
នៃភូមិទាំងមូល
សម្រាប់រៀបការនៅក្នុងទីក្រុង។
គ្រួសាររបស់ Nie Chengyuan
ក្រីក្រ​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រស់នៅ
​ជីវិត​ដ៏​វេទនា​ជាមួយ​គាត់។
ក្រៅពីនេះ
នី ចេងយាន ទទួលបានជោគជ័យធំ
ដោយសារតែគាត់ជិះ
អាវធំរបស់ Jiang Yun។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់បានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលក្លាយជាអ្នកមានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទាំងអស់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសឪពុករបស់អ្នក។
ក្មេង​ល្ងង់​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​អើយ។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចជាព្រះនាង
ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកកើតមក។
ជីដូនជីតាដ៏ស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក
ខ្វល់តែពីចៅៗ
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកបានឈប់
ទៅទស្សនាពួកគេទាំងស្រុង។
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់នោះទេឬ?
តើសេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាលោក Nie
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកថែមទាំងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Nianyuan ទៀតផង។
[*Pun បង្ហាញថា "បាត់យន់"]
បើគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់
តើខ្ញុំនឹងបានបោះចោលគាត់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនដូចជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
កាល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក,
គាត់ទើបតែឡើងជណ្ដើរ
ជាមួយ Jiang Yun។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជូរចត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាគ្រាន់តែដើម្បីស្អប់គាត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឪពុករបស់អ្នក
មិនដែលដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រោយមកទៀត គ.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាបន្តិច។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់គាត់ស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងសើច
ជាមួយ នី ឆេងយាន ឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
Jiang Yun មានចរិតឆេវឆាវបែបនេះ។
តាមពិតនាងបានឆ្លងកាត់
ការលែងលះ។
នាងល្ងង់ចំពោះរឿងនោះ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ឈប់បង្រៀនខ្ញុំទៅ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក ណូ
ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយទឹកមុខរបស់គាត់
ពេលគាត់ចាកចេញ
យើងនៅតែអាចឈ្នះគាត់មកវិញបាន។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ផ្ញើគាត់
អត្ថបទសុំទោសដ៏វែងមួយ និងស្មោះស្ម័គ្រ។
បុរសមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
គ្រាន់តែចងគាត់ឱ្យបាន
យូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់។
និងនាឡិកានោះ។
ទោះបីជាមិត្តរបស់អ្នកបានឲ្យវាមកអ្នកក៏ដោយ
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​វា​ទៀត​អី។
ហើយកុំរៀបរាប់
ផ្លែឆឺរីនាំចូលទាំងនោះដែរ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​គិត​ថា​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​តាម​គេ​អី។
លុយទាំងអស់ដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យយើង
ទៅ​រក​វិក្កយបត្រ​ព្យាបាល​របស់ខ្ញុំ
និងអធិស្ឋាន
ដើម្បីសុខភាពរបស់គាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
[ទំនាក់ទំនង]
[ស៊ីគ័ង]
[Jiang Yun]
សួស្តី?
Nie Chengyuan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែផ្ទេរ
លុយមួយដុំធំសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាសម្រាប់ស៊ីគ័ង។
ឥឡូវនេះនាងធំពេញវ័យហើយ។
នាងអាចប្រើប្រាស់ប្រាក់ចាយវាយបន្ថែមខ្លះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើបាបនាងទេ?
តើនេះជាលុយសម្រាប់កំហុសមែនទេ?
ហេ! ម៉ាក់។
ស៊ីក្វាង
តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ
ដើម្បី​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
គាត់ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
បាននិយាយថាវាជាលុយហោប៉ៅសម្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា
លើសពីការសង្ស័យ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំពន្យល់
ការទៅមកទាំងមូល
ខ្ញុំនឹងត្រូវលើកឡើងពី
Qian និងកូនស្រីរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ខឹងដោយគ្មានហេតុផល?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែមាន
សតិសម្បជញ្ញៈភ្លាមៗ។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅស៊ូចូវ។
តើ​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង​បាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកបានចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ជាមួយលីនថ្ងៃនេះ?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ត្រូវតែទៅងូតទឹកងូតទឹកហើយ។
មិនអីទេ។
គេងលក់ស្រួលទៅ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។
រាត្រីសួស្តី។
♪ពន្លឺចែងចាំងលើកញ្ចក់♪
♪ផ្លូវខាងមុខរសាត់បាត់ពីទិដ្ឋភាព♪
♪ដូចរាល់ដង នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ទឹកកកក្នុងចិត្តខ្ញុំរលាយបាត់ទៅហើយ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មានចម្លើយណាមួយត្រូវបានរកឃើញឡើយ♪
♪ តើខ្ញុំអាចលះបង់វាដោយរបៀបណា?♪
♪ ចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ ♪
♪តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក♪
♪តើពេលវេលានឹងលុបទម្ងន់នៃទុក្ខព្រួយទេ?♪
♪នៅទីបំផុតខ្ញុំក៏រសាត់អណ្តែតតែម្នាក់ឯង♪
♪ទោះបីខ្ញុំបើកភ្នែកឬបិទភ្នែកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានឡើយ♪
យូសេន...
[វិញ្ញាបនបត្រគុណសម្បត្តិសម្រាប់ Lin Yusen]
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
គ្រូពេទ្យវះកាត់? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដើម្បីដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាមហាសេដ្ឋីជំនួញប្រភេទណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តទន់ភ្លន់ចំពោះគ្រូពេទ្យ។
ពិតប្រាកដណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
យាយរបស់សេនធ្វើ TCM
ហើយលោក Sen នឹងក្លាយជាអ្នកឯកទេស
ខាងវេជ្ជសាស្ត្រលោកខាងលិច។
គ្រួសារយើងនឹងមានអ្វីដែលល្អបំផុត
[ការប្រមូលផ្ដុំសារធាតុគីមីរបស់ប្រទេសចិន]
ទាំងឱសថបុរាណចិន និងឱសថលោកខាងលិច។
[និងផលិតផលឱសថ]
មហាអំណាចផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន!
♪ខ្ញុំនៅតែនៅកន្លែងចាស់♪
♪ខ្សឹបប្រាប់បំណងប្រាថ្នាស្ងាត់ៗ♪
♪ឆ្លាក់វាយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើស្លាបមាន់។
គ្រូពេទ្យតូចរបស់យើងនាពេលអនាគត
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ មែនទេ?
ដោយសារអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
ដៃទាំងនោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯងពេលលេងបាល់បោះ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
♪ ចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ ♪
♪តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរកាត់សាលនៃការចងចាំ♪
♪កំពុងស្វែងរកពន្លឺចែងចាំងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បិទរឿងទេ♪
♪ជាមួយនឹងជំពូកចុងក្រោយរបស់វា♪
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
ម៉ោង ១១ ព្រឹក​ហើយ​។
លោក លីន នៅឯណា?
តើគាត់បានបញ្ឈប់យើងហើយទៅ AWOL មែនទេ?
ដើម្បីគេចផុតពីផលវិបាក?
លោក លីន កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ចំពោះបញ្ហាណាមួយដែលទាក់ទងនឹងការងារ សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
សូមរាយការណ៍ទៅលោក Zhang ឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ លោក វ៉ាង។
- ចម្លង​វា។
- យល់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើដំណើរភ្លាមៗ?
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំផ្ទាល់ទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ។
[លីន]
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ លីន យូសិន?
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចក៏ដោយ
អ្វីមួយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ
អ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
[ឌុនហួង]
♪ ពេលព្រឹកព្រលឹម ចាប់ផ្ដើមរះ ♪
♪ដេញស្រមោលចេញពីភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ជីវិតជាប់គាំងក្នុងភាពប្រញាប់ប្រញាល់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ប៉ុន្តែសេចក្ដីសប្បុរសនៅតែមាន មិនដែលបាត់បង់ឡើយ♪
♪ពេលខ្លះភាពឯកាក៏នៅជាប់ដែរ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍រសាត់អណ្តែតតាមផ្លូវ♪
♪កម្លាំងដែលធ្លាប់ធ្លាក់មកដី♪
♪ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជួយវាឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់♪
♪ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា♪
♪រាល់ក្តីសង្ឃឹម ភាពអស់សង្ឃឹម
និងការសង្ស័យដែលខ្ញុំបានដឹង♪
នេះ​ជា​អគារ​ប្រាំបួន​ជាន់
​នៃ​រូងភ្នំ Mogao
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជារូងភ្នំ ៩៦។
សាងសង់ក្នុងឆ្នាំ ៦៩៥ នៃគ.ស.
វាជារចនាសម្ព័ន្ធឈើ
ស្ថិតនៅ​ចំ​កណ្តាល​ភ្នំ។
វាជាទីសក្ការៈ
នៃរូបសំណាកព្រះពុទ្ធមេត្រេយ ដ៏ធំបំផុត
នៅទូទាំងទីក្រុងឌុនហួង។
កាលណាវាត្រូវបានសាងសង់ដំបូង
ត្រលប់ទៅដើមរាជវង្សថាងវិញ
តាមពិតវាមានត្រឹមតែបួនរឿងប៉ុណ្ណោះ។
♪ដោយមានការសោកស្ដាយ ជម្រើស
និងជំនឿ ខ្ញុំឈរនៅ♪
♪ដូច្នេះជីវិតគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ♪
[ការិយាល័យប្រមូលកាស]
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសបន្តញញឹម♪
♪ទោះបីចាញ់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
♪ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា♪
លីន អ្នកមកពីភាគខាងត្បូងប្រទេសចិន មែនទេ?
កន្លែងណាពិតប្រាកដ?
សៀងហៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ហើយ។ អ្នក​មាន
​អារម្មណ៍​សិក្សា​ដ៏​បរិសុទ្ធ​មួយ​មែន
កំពុងបន្ត។
យើងនៅខាងក្រៅក្នុងអាកាសធាតុគ្រប់ប្រភេទពេញមួយថ្ងៃ។
ស្បែករបស់យើងរដុបជាងរបស់អ្នកឆ្ងាយណាស់។
ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅរឹងមាំជាងមុនបន្តិច។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ
អ្នកមិនសមជាបុរសទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមានកម្ពស់ ខ្ពស់ល្មម
សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅតែ
មនុស្សភាគច្រើនដែលមកទីនេះ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវក្រុមទេសចរណ៍។
លីន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលឡាន
ហើយធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ
ឡានក្រុងទេសចរណ៍មិនទៅទេ។
ដូច្នេះ តើចំណតបន្ទាប់របស់យើងនៅឯណា?
វូវៃ។
ខ្ញុំមិនជឿ Wuwei ទេ
មានកសិដ្ឋានថាមពលព្រះអាទិត្យ
ដ៏ធំសម្បើមនេះ។
សូម្បីតែជាអ្នកស្រុកក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លីន តើអ្នកដឹងអំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ វាជាវិស័យដែលខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។
អូ! នោះពន្យល់ពីវា។
មិនចម្លែកទេដែលអ្នកចង់មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
ស្ថានីយ៍ថាមពលព្រះអាទិត្យតូចៗពីមុន។
មានម្នាក់នៅក្នុងភូមិ
កន្លែងដែលសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំរស់នៅ។
វានៅកណ្តាលកន្លែងគ្មាននរណាដឹង
ផ្លូវឡើងលើភ្នំ។
ពួកគេមិនមានសូម្បីតែអគ្គិសនី
មុនពេលរដ្ឋាភិបាលចូលអន្តរាគមន៍
និងសាងសង់វា។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតពួកគេមានអំណាចហើយ។
អ្នក
មកពីទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រដែលមានការអភិវឌ្ឍ
ប្រហែលជាមិនអាចស្រមៃបានទេ
ថា
នៅតែមានកន្លែងដែល
គ្មានអគ្គិសនី។
អ្វីៗនឹងបន្តប្រសើរឡើង។
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើង
មិនដែលឈប់
ធ្វើការលើគម្រោងទាំងនេះទេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ។ ចំណត​បន្ទាប់។
ប្រាកដណាស់។
♪រាល់ក្តីសង្ឃឹម ភាពអស់សង្ឃឹម
និងការសង្ស័យដែលខ្ញុំបានដឹង♪
♪ទាំងអស់សុទ្ធតែបានបង្កើតភាពក្លាហានដែលខ្ញុំបានរីកចម្រើន♪
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ការកើនឡើង និងការដួលរលំ♪
♪ទឹកភ្នែកនីមួយៗបានក្លាយជាជំហានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់♪
♪ដោយមានការសោកស្ដាយ ជម្រើស
និងជំនឿ ខ្ញុំឈរនៅ♪
លីន មើលទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ
នៅកណ្តាលកន្លែងគ្មានមនុស្សរស់នៅ ដូចយើងដែរ។
ពួកគេមើលទៅដូចជា
ក្រុមស្រាវជ្រាវមួយប្រភេទ។
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសបន្តញញឹម♪
♪ទោះបីចាញ់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
♪ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា♪
♪រាល់ក្តីសង្ឃឹម ភាពអស់សង្ឃឹម
និងការសង្ស័យដែលខ្ញុំបានដឹង♪
♪ទាំងអស់សុទ្ធតែបានបង្កើតភាពក្លាហានដែលខ្ញុំបានរីកចម្រើន♪
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ការកើនឡើង និងការដួលរលំ♪
♪ទឹកភ្នែកនីមួយៗបានក្លាយជាជំហានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់♪
♪ដោយមានការសោកស្ដាយ ជម្រើស
និងជំនឿ ខ្ញុំឈរនៅ♪
♪ដូច្នេះជីវិតគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសបន្តញញឹម♪
♪ទោះបីចាញ់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
មិត្តអើយ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
♪ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា♪
♪ទោះបីជាមានការខាតបង់ក៏ដោយ ពិភពលោកនៅតែបន្តទៅមុខ♪
ខ្ញុំឈ្មោះ កៅ មីង
ហើយនេះគឺលោក Zhang Yu។
យើង
ជាមួយវិទ្យាស្ថាន
ថាមពលស្អាត កានស៊ូ
នៅទីនេះ កន្លែងស្វែងរកកន្លែង
សម្រាប់ស្ថានីយ៍ PV ថ្មីមួយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងពិតជាសំណាងណាស់
ដែលបានជួបអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងប្រាកដជាត្រូវ
ខ្នងទ្វេ។
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំ
អ្នកពិតជាអាច
កករហូតដល់ស្លាប់
នៅកណ្តាលកន្លែងគ្មាននរណាដឹង។
កុំបារម្ភពីវា។
វា​កំពុង​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
ពី​ការ​សង្កត់​សំឡេង​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមកពីសៀងហៃ។
អា៎ ទីក្រុងធំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកចេញមក
ទៅ​លេង​កម្សាន្ត​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
និងថែរក្សាអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ពី Dunhuang
ទៅ Wuwei
ខ្ញុំចង់ឃើញរោងចក្រ PV។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតធ្វើកោសិកា និងម៉ូឌុល PV។
ដូច្នេះយើងជាមូលដ្ឋាន
នៅក្នុងខ្សែការងារដូចគ្នា។
លីន,
យប់នេះអ្នកនឹងធ្លាក់យន្តហោះនៅ Wuwei មែនទេ?
មែនហើយ។
បន្ទាប់មកអាហារពេលល្ងាចគឺស្ថិតនៅលើយើង។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ពីកន្លែងដែលសាច់ចៀមចិញ្ច្រាំពិតប្រាកដនៅ។
- មក!
- មកដល់ហើយ!
- ជយោ!
- នៅទីនេះ!
- លាត​បាត​ឡើង​លើ។
សូមសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Lin និង Bao
សម្រាប់ការនាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ
ហួច​ក្នុង​ខ្យល់
និងបង្កកកន្ទុយរបស់យើង។
ភាគច្រើនអរគុណលីន។
គាត់បានជួលខ្ញុំ។
- អ្នកទាំងពីរបានធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំខ្លាំងណាស់។
- មិនអីទេ។
អរគុណ។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកអាចជឿថាលីន
ធ្វើអាជីវកម្ម PV បានទេ?
ដោយសារសេដ្ឋកិច្ចជាអ្វីដែលវាមាន
មិនត្រឹមតែគាត់នៅតែឈរប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងបានធ្វើដំណើរ
មកដល់ទីនេះទៀតផង
សម្រាប់ការសិក្សានៅទីវាល។
ចូរយើងញ៉ាំ
អបអរសាទរមួយទៀតសម្រាប់រឿងនោះ យល់ព្រមទេ?
មក​ចុះ។
មក​មួយ​ទៀត​ហើយ។
ដល់លីន!
- ជយោ!
សូ លីន
តើរោងចក្ររបស់អ្នកស្ថិតនៅទីណា?
តើ​ទិន្នផល​ប្រចាំឆ្នាំ​របស់​អ្នក​មាន​ប៉ុន្មាន?
វានៅស៊ូចូវ។
យើងមានទំហំមធ្យម
ធ្វើប្រហែល ២០០ មេហ្គាវ៉ាត់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
យើងកំពុងពង្រីកខ្លួនឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ កំពុងពង្រីកខ្លួននៅក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាសហគ្រិន
ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យ។
ពិតណាស់ អឺរ៉ុប និងសហរដ្ឋអាមេរិក
ប្រហែលជាលែងទិញទៀតហើយ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមាន
ទីផ្សារក្នុងស្រុកដ៏ធំរបស់យើង
ជាពិសេសនៅទីនេះ។
វាកាន់តែច្បាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ថារដ្ឋាភិបាល
កំពុងផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្លួន
ត្រឡប់ទៅ ភាគពាយ័ព្យប្រទេសចិន វិញ ។
ស្ថានីយ៍ PV នៅវាលខ្សាច់
ប្រាកដជានឹង
លេចឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងប្រហែលជានៅក្រៅផ្លូវបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
គ្មាននរណាម្នាក់វាយយើងទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ម៉ោងពន្លឺថ្ងៃវែងនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ថាមពលព្រះអាទិត្យ។
អ្នកភ្នាល់។
ឥឡូវនេះជារដូវរងាហើយ,
ដូច្នេះថ្ងៃគឺខ្លី។
ប៉ុន្តែនៅរដូវក្តៅ
ពន្លឺដំបូងនៃព្រឹកព្រលឹម
ប៉ះផ្ទះរបស់អ្នក
ចាប់ពីម៉ោង ៤ ព្រឹក។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
មក​ចុះ។
លីន,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះកំពុងស៊ើបការណ៍រួចហើយ
អ្នកត្រូវតែកំពុងរកមើលដើម្បីចាប់ផ្តើម
គម្រោងមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ មែនទេ?
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាអ្នកនឹងកំពុងសាងសង់
រោងចក្រថាមពលនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
ហើយយើងនឹង
ផ្លូវប្រសព្វទាំងអស់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះមែន។
មក​ចុះ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងកំពុងស្នាក់នៅ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ប្រាក់របស់អ្នក
ហើយម្ចាស់ហាងពិតជាស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
ហេ!
បាននាំភ្ញៀវមកជូនអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងដូចគ្នា
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង យល់ព្រមទេ?
អ្នកយល់ហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងចុះឈ្មោះចូល?
គាត់គឺជា។
សូម​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
នេះហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រាកដណាស់។
លីន,
យើងនឹងទៅយកឡានរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ​កំពុង​ធ្វើដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ឡានចូវ​វិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឡានចូវដែរ។
ខ្មាស់អៀនដែលយើងមិនអាច
ស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
ដំណើរកម្សាន្តនឹង
កាន់តែមានភាពរស់រវើកជាមួយអ្នក។
មិនប្រញាប់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ប្រហែលជាកំពុងធ្វើគម្រោង
នៅទីនេះថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ វាស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមួយ។
មែនហើយ ពិតជាមែន។
មែនហើយ ថ្ងៃនេះយើងមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីពេញទេ។
នេះ​ជា​កាត​សោ​របស់​អ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំរចនា
ស្រោមសំបុត្រ និងកាតប៉ុស្តាល់ទាំងនេះ។
វាហាក់ដូចជាសិល្បៈពេកសម្រាប់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ
សូម​រីករាយ​ជាមួយ​ការ​ទទួល​យក​ខ្លះ។
តាមពិតទាំងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
មែនហើយ។
[ហួសពីពពក
ទន្លេលឿងបក់បោក។]
[បន្ទាយឯកោមួយការពារ
កំពូលភ្នំ។]
[នៅក្រោមព្រះច័ន្ទលើទឹកដីព្រំដែន,]
[ខ្ញុំនឹកឃើញដល់ពួកអ្នកចម្បាំងវង្វេងនៃសង្គ្រាម។]
♪អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់ពីទិដ្ឋភាព♪
♪ព្រិលៗ និងផុយស្រួយ
ខ្ញុំរអិលចេញពីគំនិតរបស់អ្នក♪
♪ តើខ្ញុំអាចរកផ្លូវ
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?♪
[Liangzhou, ខែកុម្ភៈ 2013]
♪ ស្ថិតនៅក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក
មិនដឹងថាត្រូវឈរនៅទីណាទេ ♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ រស់នៅរដូវផ្សេងៗគ្នា♪
♪បែងចែកដោយពិភពលោកពីរដែលមិនដែលអាចជួបគ្នា♪
♪នៅក្នុងលោកនេះ ព្រះអាទិត្យរដូវក្តៅ
ឆេះឥតឈប់ឈរ♪
♪ពេលនៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត♪
[ជូនចំពោះ៖ Nie Xiguang]
♪បេះដូងបរិសុទ្ធដែលកប់ក្នុងព្រិលដ៏អស់កល្បជានិច្ច♪
សុំទោស,
តើអ្នកមានក្រដាស់ទេ?
ពិតណាស់ ចាំខ្ញុំទៅយកខ្លះឲ្យអ្នក។
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ រស់នៅរដូវផ្សេងៗគ្នា♪
នេះហើយ។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
♪បែងចែកដោយពិភពលោកពីរដែលមិនដែលអាចជួបគ្នា♪
♪នៅក្នុងលោកនេះ ព្រះអាទិត្យរដូវក្តៅ
ឆេះឥតឈប់ឈរ♪
♪ពេលនៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធដែលកប់ក្នុងព្រិលដ៏អស់កល្បជានិច្ច♪
♪មិនស្ងប់ពេញមួយយប់♪
♪តើខ្ញុំត្រូវលះបង់ដោយរបៀបណា
បើខ្ញុំមិនដែលចុះចាញ់♪
♪រាល់គំនិតដែលមិនទាន់មានចម្លើយ
អំពីអ្នកឆេះអស់♪
ស៊ីក្វាង
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
គឺនៅ Wuxi
នៅពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូ។
♪គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
វាជាពិធីជប់លៀងមួយ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ចូលរួម​ដែរ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
គ្មានអ្វីដូចការនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ
កប់នៅក្នុងផែនការវះកាត់។
♪តើអ្នកអាចចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានទេ♪
♪ហើយជួបខ្ញុំក្នុងរដូវកាលតែមួយ?♪
មក​ចុះ។
វីនសិន។
លោក Zheng ។
យូរហើយមិនឃើញ។
ឯងមកអង្គុយធ្វើអ្វី
តែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកមិនគួររវល់ធ្វើការក្នុងបន្ទប់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំឃើញជីតារបស់អ្នកនាំអ្នកចូលមក
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ខ្ញុំ
កំពុងលេងល្បិចមកលើខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏មមាញឹករបស់យើង
តើពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការចូលសង្គមមែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ Wuxi
សម្រាប់សន្និសីទផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលលោកតាដឹងខ្លួន
គាត់បានបើកឡានទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
ដើម្បីមកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
អា៎ នោះពន្យល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយគាត់នៅពេលនោះ?
គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ VIP
កំពុង​ពិភាក្សា​អំពី​គម្រោង​មួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើលេសមួយ
ហើយ​បាន​រអិល​ចេញ។
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ទេ​ឬ?
តើអ្នកពិតជាតាំងចិត្តបែបនេះមែនទេ?
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីដែល
ពាក់ព័ន្ធនឹង Shengyuan?
មិនអីទេ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះទៀតទៅ។
មក​ចុះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ
និងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកដទៃ។
ភ្ញៀវនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមធំៗក្នុងស្រុកមកពី Wuxi នោះទេ។
ពួកវាអាចមានប្រយោជន៍
សម្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
តើខ្ញុំមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់មនុស្ស
ក្នុងពិភពជំនួញ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់
ផ្លូវរបស់យើងនឹងប្រសព្វគ្នាជានិច្ច
គឺនៅលើតុវះកាត់។
អូយ! និយាយពីរឿងកំប្លែងរបស់គ្រូពេទ្យដែលគួរឱ្យខ្លាច។
លោក Shao
អ្នកស្រី យូ កំពុងស្វែងរកអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាម។
បន្ត​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
ល្អ។
កុំចាកចេញលឿនពេក។
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់បន្តិចសិន។
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះ សម្បូរ
អ្នកវាយខ្លាំងៗណាស់មែនទេ?
អ្នកស្គាល់អ្នកស្រីយូ។
នាងតែងតែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលចូលចិត្តវ៉ែនតាធំៗ។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំនឹងទៅជំរាបសួរអ្នកស្រីយូ។
អ្នកស្រី យូ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមជូនពរអ្នកឱ្យទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយអាជីវកម្ម!
នី ចេងយាន ក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
តើអ្នកណានៅក្បែរគាត់?
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញកូនស្រីរបស់គាត់ពីមុនមក
ហើយនោះពិតជាមិនមែនជានាងទេ។
តើគាត់មិនបានលែងលះគ្នាទេឬ?
តើនេះអាចជា
ប្រពន្ធថ្មីរបស់គាត់?
បុរសៗ និង​ចិត្ត​កខ្វក់​របស់​អ្នក។
លោក នី វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្ម
បង្កើតឡើងដោយ Yuancheng
គឺជារឿងព្រេងនិទានសម្រាប់គុណភាពរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើធ្លាប់មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក,
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
នេះ​ជា​កាត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត
ដើម្បីអាចបម្រើបាននាពេលអនាគត។
នៃសេវាកម្ម?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
នាងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ Nie Chengyuan។
នេះនឹងល្អ។
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
រហូតដល់...
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
[ប៉ូលីស៊ីលីកុន គឺជាទម្រង់មួយ
នៃស៊ីលីកុនធាតុ។]
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកបានមកហើយបំពេញបន្ទប់
ដោយពន្លឺ♪
[លីន យូសេន]
[លីន]
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
[លីន យូសេន]
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪